书名：[同人]俗人回档h

作者：我选艾米莉亚

简介：

			

俗人回档之神秘人物

	*第*一*版**小*说*站*

    红颜容酒庄，欧洲八大顶级酒庄之一，目前的人是一个亚洲有名的大善人

    ，叫边道，到目前管理的人是一个叫董雪的大人，据说，她是边道的

    。

    只是今天，董大人带了个男人回来，据说是外面认识朋友。

    白天也没有什幺不同，管家照常为其准备好房间，餐食，以及酒。

    而董雪也于朋友之陪伴他度过这秋。

    夜晚，窗外淅淅沥沥的下起了雨，欧洲的天气就是如此晴不定的。

    除了老管家，其他工人都陆陆续续的离开了公馆，老管家也在向董雪汇报了

    今天况后回房睡觉了，人老了，毕竟病多，所以睡得不是很，所以隐约听到

    ，客房有些奇怪声音，不过下雨了，雨声遮蔽，所以没有在意，万一是女人和

    新客人私通，自己过去打搅了怎幺办？呵呵，想想也不可能，女人对边人可

    谓一往深呢。

    大概是窗帘拍打声吧。

    嗯，睡了，好困，刚才女人给的酒还真好喝。

    「啪啪啪，」

    客房此时灯火通明，屋大床上，两赤的胴体正紧紧贴合在一起。

    「啊，我要，啊，好舒服，啊的，快点，啊，不行，我不行了，啊～好

    舒服。」

    女人声音停下了，背后男人喘着粗气，说「这身体还是占据太短，体能太差

    了，嗯，货，过来给我一下。」

    女人本来瘫软在床上，一听这话，立刻努力翻身，将头贴到男子胯下，她将

    头发拨开，出那张清秀而不失妩媚的俏脸，董雪。

    只见她小心翼翼的，伸出头，从尖开始先舐那根半软的，脸上红

    红的，可见刚刚的确实耗光她的气力了，可此时，却又开始舐男人那根带

    着自己的，让人感到一阵一阵的奋。

    「嗯，很不错，来站到墙边，手扶墙，」

    男人说着，又将挺起的巴入了董雪的身体。

    「嗯，」

    董雪轻轻一哼，顺从的爬起，脚步蹒跚的来到墙边，而那根，自始至终

    在她体。

    「啪啪啪」

    声音伴着雨声还在继续。

    半个月后。

    「沉姐姐，欢迎来庄园，这次可要多住几天哦。」

    董雪笑着迎接前来休假的沉复。

    「好啊，就怕妹妹不同意呢。」

    沉馥笑着答到。

    晚上，沉馥购物一天后，和董雪返回庄园，「姐姐，今晚陪我一起睡吧，我

    找人来给我们按摩哦。」

    董雪撒娇说。

    「嗯，好吧，小浪蹄子，就让姐姐我今晚好好整治整治你。」

    沉馥伸出一根玉轻点董雪香腮，然后在她耳边轻声说道。

    边道对外面的女人一年也只照顾几个月，而这几个月还有四五个人分，空

    虚寂寞之时，自然需要找些慰藉了。

    夜，天气加冷，董雪的小别墅已经遣散了佣人们，卧室里，董雪让沉馥先

    去洗澡，自个打电话叫按摩师。

    「啪，」

    门开的声音，之后，没有动静。

    沉馥洗了半个钟头，想洗去一身疲惫。

    开门，门外床上的一幕令她感到面红耳赤的。

    只见一个陌生男子只穿着一条黑裤，雄壮练的肌身材全部赤于外

    。

    而赤的董雪则是仅仅一块浴巾盖住挺的部，此时男子正卖力在董雪身

    上按摩，久不经人事的沉馥此刻感到下体似乎有火在烧，但还是出声责问道「怎

    幺是个男的？」

    「姐姐，男人又如何，又不是，男人嘛，按摩更有力更舒服呢，」

    说着，董雪抓过一旁浴衣服说「姐姐不在我先享受了一下，现在给你了哦。

    嘿嘿」

    说完自顾自的去浴室洗澡了。

    沉馥有心想让男人出去，但看着眼前男人，又想到远方边道，最终长叹一

    声，说，「你先转过头去，我脱衣服」，男子依言转身之后，沉馥深深看了一下

    男子壮硕的身体，脱掉浴袍，躺在床上铺好的垫子上。

    「好了。」

    沉馥说完，男子的手很快就按到沉馥的背上，手上抹着油，这油初抹到

    身上微凉，在大手搓动下又变得火热，这热不单单是体表，还逐渐沁到心里，沉

    馥感觉很舒服，董雪挑的还真不错，而且这健壮男子的手也很规矩，沉馥也渐渐

    安心了。

    这手由脖颈向下，背部，胳膊，先略过部，直接到脚，再有脚向上，直到

    部，此时由于按摩和那种油的效果，沉馥感觉身体舒坦极了，意识也变得昏

    昏沉沉起来。

    此时

	她下身只有一条浴巾，盖住部，丰满的部被压在身下。

    整个人犹如沉睡的人鱼一般，惹人怜惜。

    当那双大手到达部，按摩风格变了。

    不再是各种舒坦的快感，有点类似于调时的动作，轻柔，却又迅速，手也

    不再规矩，开始围绕感带打起了转，比如道四周，花外围，比如房后侧

    ，比如耳后位置。

    撩的沉馥火升腾，男子不仅是用手，甚至还用起了嘴，「小姐真漂亮，似

    乎是歌星啊，最近很忙吗？感觉很空虚啊，让我们来玩点的游戏吧。」

    沉馥此时已经是火迷离，对方说什幺也不清楚，也没反对。

    接着，男子拿起盖在股上的浴巾，一撕，一对折将其绑在了她的眼睛和嘴

    ，刚刚看不到，和无法说话，让沉馥感到有些惊恐，双手朝前伸，这时，董雪

    在她耳边「没事哦，有我在嘛，姐姐。」

    说着，男子将沉馥翻过身来，脸部朝上。

    董雪其实早就在门后看着，等到男子撕浴巾时才出来，安慰沉馥，只是，沉

    馥看不到，董雪此刻却是紧贴男子后背，耸的房，不住在男子背后摩擦，

    红的小头都已经挺立起来。

    看到沉馥绪又稳定一些，男子继续起香艳按摩，沉馥被捂住双眼，堵住嘴

    ，身体更加敏感了，嘴里想发出声音却只有呜呜声，双手动，不知摸哪里好。

    终于，男人把沉馥翻了过来，两只手直接抓上了那对雄伟的大。

    董雪这时却凑到她耳边，说「姐姐，道好久没碰过你了，今天就好好享受

    一下吧。」

    说完，伸出香甜小，慢慢划过沉馥耳后的位置，又不时轻轻吹气。

    男人也褪下沉馥的裤，摸了一把，小已经透了，嘴角闪过一抹笑，

    挺起巴，直直的了进去。

    「嘶，好痛，好舒服，」

    沉馥感觉到自己下面被入一根巨物，久旷的身体似乎得到了雨的旱土，

    整个人都醒了似的，「姐姐，舒服吗？」

    董雪已经拿走她嘴上的绳条，轻轻在她耳边问道。

    「董雪，不可以，这样对不起道的，你快叫他拿出去。」

    沉馥嘴上这样说，心里还是有种感觉，比道的要大多了。

    「呵呵，姐姐，只要你不说，我不说道不会知道的，而且现在你的身体可

    是告诉我你好久没有被碰过了，但道肯定不知陪着谁上床了。这样公平吗？平

    姐妹也只能用假阳和手解决吧。」

    「哪有那幺公平的事，道我就够了。快，哦。」

    沉馥低声答到。

    沉馥刚刚想说叫他快拿出去。

    但背后男子一动，沉馥立刻感觉到那巨物带来的舒爽。

    改变了话语。

    「呵呵，姐姐，很爽吧，这可是我好不容易找来的大哦，平时自己用也

    很小心的，所以没人知道，姐姐这次来这玩，也就几，不如舒爽一下，下次可

    就不知是何时了呢。而且，已经进去了，一次而已，享受一下吧。」

    董雪接着在沉馥耳边了两口，这是沉馥的感带。

    两女玩女同多次，互相也是知根知底了。

    「唔，唔好舒服，就，就这一次，下次我，我，哦，」

    男子改变抽节奏，沉馥感觉到更多的快感，而且在春和按摩作用下，本

    就不矜自持的她，更加放浪了，「好舒服，哦，好大，哦，董雪，你真会享受，

    哦，真好，哦哦，」

    董雪靡的一笑，双手揉搓起沉馥的房，尤其是上的两点，更是重点关

    照着。

    「嘻嘻，姐姐，舒服吧，妹妹这按摩不错吧？」

    沉馥此时已经说不出话，只是不断着一些无用的词句，「哦，好爽哦快

    点，再快点，哦，哦。」

    很快，沉馥的身体，痉挛起来，而男子将其送上云端后就停下，只是还

    在里面。

    「唔，唔，」

    沉馥感觉飞上天似的，比起与边道，这次，更爽，只是男子停住

    ，让她感觉缺失了什幺似的。

    半分钟，顶端那种感觉终究过去了。

    「快动啊，」

    沉馥心里想到，不过沉馥还是矜持没有说话，只是道不由自的夹紧了

    ，似乎还在留恋刚刚的快感。

    「呵呵，姐姐，还想要幺，想要就说吧？」

    董雪刻意等了一下，看沉馥虽然想要。

    却还矜持着，就说，「那就还我咯？」

    男子也缓缓向后似乎要将抽离。

    「不要，」

    沉馥惊呼道。

    「不要？不要什幺？姐姐说清楚点嘛。」

    董雪戏的问，边问边揉搓沉馥的头。

    「我，我不要，

	不要抽走，抽走，我，我还想要，」

    沉馥在快感和双重刺激下，终于结结巴巴的说完上述一番话，说完之后

    似乎经历一个小，整个人瘫软在哪儿。

    「呵呵，姐姐想要，我自然要给，，来，让姐姐更爽点吧？」

    董雪边说，边伸出头舐沉馥左，双手继续在房肆，而男子也用比

    刚刚还快的速度抽着，「啪啪啪」

    男子抽的速度快了三分，沉馥这次也放开了一些，「啊，快，哦，好爽，

    哦，好舒服，哦，哦。」

    只是蒙着眼她不知道那男子，此时的样子，其实，他也不认的。

    只是，男子此时笑的，很森。

    夜，还很长。

    单娆是被邀请来的，虽然单娆加入边道后，但与其他女人还是有些格格

    不入，这次也是休假，董雪极力邀请才来的，同样的房间，同样的对话，但单娆

    很快发现春问题，不过，这次按摩的，是董雪，所以单娆没有点明，只是，意

    味深长的看了董雪一眼，在，她就和朋友玩过女同，虽说男人不敢找，但女

    人还是无所谓的，毕竟大家不说，边道知道的话也就只能默认，毕竟他分身乏

    术嘛。

    只是，就在隔壁，沉馥和一名巴黎模两人正赤着，跪在地摊上给一名男

    子着口，一一西，两张脸在胯下给自己口，本就很爽，而且两人配合

    极为默契，明显不是第一次了。

    可男子此时注意力却是放在了眼前监视器上，屏幕，正是隔壁董雪给单娆

    按摩的场景。

    董雪的手异常灵活，在单娆赤的肩头和后背敲敲打打，偶尔在她俯下身子

    的时候，两团柔软的球也轻轻贴在单娆背部摩擦，单娆感觉舒爽极了，嘴里发

    出。

    开始还不好意思，但在媚和按摩越发舒服双重作用下，声音也越来越大。

    董雪的手越来越过分了。

    不是房外侧，就是大侧等敏感之，「姐姐，让我们来玩点的事

    吧？」

    董雪说着竟然从一旁拿出一个假阳！单娆此时已经是迷意，又都是女

    人，又不是没玩过女同，所以只是稍显羞涩的点点头，董雪拿起假阳，又掏摸

    了一下单娆下体，发觉已经很

              了，就直接了进去，然后一手抽起来，另一

    只手则是抓玩起单娆的，房是倒钟型的，抓玩特别有手感，浑身的油，

    又滑熘熘的，待单娆了一次后，董雪神神秘秘的问单娆「姐姐要不要玩点特

    别的游戏啊？」

    「什幺游戏？」

    单娆有点好奇了，假阳还着呢。

    还有什幺特别游戏？「将眼睛和手绑起来，玩ｃｏｓｐｌａｙ，会让肌肤更

    加敏感也更有感觉哦。那样更有趣的。」

    说着，也不待单娆多问，便拿出一条带，绑住她的双眼，将双手绑在床头

    ，然后说，「我去找点油，你稍等一下。」

    变匆匆忙忙开门而去，门开了条，外面的冷风吹了进来了让单娆火热的身

    躯稍稍降，也让单娆有点想要停下来了，但那风吹过身体，却也似数不清的小

    手抚摸着她，让她不自觉夹紧了假阳。

    门，终于关上了。

    单娆想看看关门的董雪，却什幺也看不见，只好说「董雪，要不不玩了，我

    觉得不好，有点对不起道，」

    「那我先给你按摩吧，」

    董雪说着，又向单娆身上撒些油，按了几分钟，单娆也不再说什幺摘下眼

    罩之类的，因为确实爽极了，眼看单娆已经迷的不知东西南北，单娆又被撒了些

    油，而按摩的手也悄然换了一双，按说不同的手差别不小，只是，单娆被油

    的「怎幺能不玩了？是不是你爽了，就不管我们了？」

    一个女声千娇百媚的回道。

    「沉馥？你怎幺在这？你不是该在英修养幺？」

    单娆有点惊讶。

    「呵呵，当然是来陪某人玩玩啊，」

    单娆以为是董雪，「哦，那你怎幺不一点出来啊，我好久没见你了。」

    「现在见到了，不过你会更希望没见到的。」

    沉馥笑。

    「什幺意思？」

    单娆还在惊讶，假阳一抽，还没等单娆反应过来，一根真阳就了进去

    ，「啊，沉馥，董雪，你们竟然找男人，啊，啊，好爽，啊你们两个，我要告诉

    道，啊。」

    「告诉他什幺？告诉他你在我这被一根阳了还是告诉他你被人强了？

    他现在满脑子都是徐尚秀，我们，只要在这里陪着人就好了。」

    「人？喔，你们被洗脑了吧，啊，笑，」

    单娆边

	说边叫，但被挡住双眼身体确实敏感多了，已经是变得语无次了。

    「啊，不要，我不要，恩，快拔出去，啊，道，救我，啊。哦，。。。。

    」

    半小时后，此时的单娆依然在喊，只是接连两次后，变得有气无力起来

    。

    「哦，快，哦，快」

    单娆在，「快什幺？你不说清楚，我怎幺知道恩？」

    董雪一边抚摸她的尖，一边继续将掺了媚的油涂抹到单娆身上，沉馥

    则不断捏揉，促使油渗人单娆体，而一旁的模则是在男子身后，用自己的

    双摩擦着男人的嵴背。

    「快点，啊，快点，啊，好舒服，啊，」

    单娆已经放弃了抵抗，渐渐的滑向那的深渊。

    终于，又一次到来，单娆喊着「啊，我不行了，啊，好舒服，哦，」

    身体痉挛幅度眼可见。

    男人拔出巴，抖抖上面的液，对着一旁望眼穿的三女说：「的不错

    ，现在，董雪你先来，我要奖赏你一下。」

    董雪由于手上媚也是下身透了，此时听闻自是欣喜万分，「谢谢人奖

    赏。」

    说着也不顾上面单娆的液，直接进自己的道，男人没抽几下便已经

    忍耐不住，刚刚故意不给单饶得液，此时一股脑进董雪的身体。

    拉过一旁的模继续口，坐在床边，看着四个女或躺或卧，或跪，男子

    嘴角一抹邪笑，夜还很长。

俗人回档之徐尚秀版

	作者：我选艾米莉亚

    字数：28907

    俗人回档徐尚秀版

    洗手间狭小的隔间，满是腥的气息，污的桶上，坐着一个全身赤，

    痴肥到病态的胖子。他一副肥头大耳的样子，年不大全身上下都肥成了桶状，

    满是层层的赘；他肥大的肚子直径有一米半，大得吓人，由间向两边长满

    黑毛和纹路，加上松弛下垂的褶就如同挂怀着一个巨大的球，恶心到了极点。

    这个恶心的胖子，看着就让人反胃，不要说任何女人想和我有密的接触，

    估计就是女，也看不上这样痴肥丑陋的客人吧。

    可眼前，这个胖子正大大分开着柱似的双，出满是毛和斑痕的根，

    挺着一根二十多厘米长，紫红丑陋，满是涨经脉，粗得仿佛易拉罐似的吓人肥

    巴，在他间，却正跪着一个赤着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白

    跟凉拖鞋的靓丽女孩，而那女孩正捋着散的乌黑秀发，张着诱人的檀口，伸

    着香小，无奈的把胖子那根肥巴弄吐的「啧啧」有声。

    女孩那曲线优的背白似脂，圆润如；她丰腴傲人的雪低垂着，即

    使从上向下看去，那浑圆的球也饱涨得越过了廓，出了白诱人的半圆；

    她四肢着地的跪在污的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这雌般的下姿势，

    更让她得掐似的撅起，她那雪白圆润的丘，肥而不失紧致，酥

    软而不失劲道，曲线完得多一分嫌胖，少一分嫌瘦的，简直让圣人都要动心。

    极近的距离下，看着艳动人的女孩动那恶心痴肥的胖子口，这场面

    异常的真实清晰，强烈的对比让人无比兴奋，可是看到女孩那靓丽而悉的秀靥，

    作者君感到灼烧似的揪心，因为眼前的女孩，正是陪边道度过了几年风风雨雨，

    患难与，得如痴如醉的女孩——徐尚秀！

    徐尚秀这样明艳不可方物的丽人只应天上有，面对她，仿佛用下的念头去

    想就是罪恶，用肮脏的目光去看就是玷污，用男人的身体去触摸就是亵渎——边

    道也以为徐尚秀是只属于他的至宝，是上天独赐给他的祝福，她的是他生命

    最幸福的奇迹。

    可现在，残酷的事实是那么不用狡辩，是那么不留面，徐尚秀光着雪白玲

    珑的身子，撅着肥的，跪在痴肥云贵的间，大口吐着云贵巴的

    靡一幕，将幻梦扭曲碎。

    「唔唔……不行了……唔唔……不要……不要……再用力了……唔唔……啊

    ……太大了……唔唔……」徐尚秀如泣如诉的娇喘听得我一阵心痛。她眸泛着

    泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，却也只能勉强入云贵似的大

    头，而粗如宝特瓶般的肥杆，却怎么也不进去。

    可云贵却毫不怜惜，我不顾徐尚秀眼角的泪痕和嘴角的香涎，仿佛要把徐

    尚秀的小嘴涨破一般，狠力的往徐尚秀的口顶着巴。

    他一手抓住徐尚秀的颈，享受着徐尚秀口腔津唾润的包裹，一手得意

    的举着那录音笔，下的粗喘着，「嗯～～好，徐尚秀，你的小嘴里好～～

    嗯～～怎么样？我的巴够大吧～～哼～～现在，你终于光着股～嗯～跪在我

    面前了吧～～看你这放的瘙样～哼

    「唔唔唔……你……你卑鄙……唔唔……不要……痛啊唔……唔唔……啊…

    …唔唔……」徐尚秀幽怨的抽噎着，大大的眸不时的向上瞟着云贵，其闪

    着恨意和怒意，可是更多的，却是无助和痛苦。原来２个月前云贵抓住了徐尚

    秀的父重病的机会打着转院的借口利用自己的势力软禁了徐的父一边无耻的

    用徐父病危为借口一边又一不给徐父治疗为威胁三下五除二的成功胁迫了徐

    尚秀

    「嗯～～卑鄙？～～不卑鄙怎么让你现在心甘愿的被我今天晚上你就是

    我的隶，如果你不听话就把你的视频发上网边道会不会心碎？再说你感不听

    话吗我们医院重病房还有２个伤员是呢～～哼，被边道打理的有点惨～～嗯～～

    现在全要用你的体偿还！～～」

    云贵小眼发亮，撇着肥厚的嘴，扭曲的笑着，一手的把徐尚秀的蜷

    首向下压，把肥巴用力的向徐尚秀红馥馥的双戳着，另一手猛的一抬，狠

    狠的给了徐尚秀一个掌掴。边道爆我很爽吧哈还我四合院现在老子玩你女

    人等着我们的帐慢慢算

    「啊唔！！～～」徐尚秀口着巨物，痛楚万分而呼不畅的娇呼了一声，

    顿时一个红红的掌印出现在她一侧的雪颊上。

	！这个混云贵，平看着只是猥琐但无害的样子，，竟然会对女孩动

    粗！徐尚秀这般艳而楚楚动人，让边道总是把她当心肝宝贝一般，宠着，

    着，仿佛捧在手心怕摔了，在嘴里怕化了——现在她不但动的吮着云贵

    的肥巴，更是被云贵这肥猪力相向！俏脸梨花带雨却又不敢停下吐的动

    作真是我见犹怜

    「唔唔唔……你被边道打理……唔唔……边道真的不是有心的……唔唔

    唔……如果你平时没有那些事，怎么会有人欺负你？嗯嗯……饶了人家吧…

    …唔唔唔……」徐尚秀着巨，全身微颤的喁喁着，她俏脸满是泪痕，雪白的

    柔荑护着微微红肿脸颊，同时推搡着云贵，可是似乎她又不敢激怒云贵，只

    能任由云贵的大头在她口捣动，一下下顶着她的雪腮，而听着云贵的威

    胁，徐尚秀的双眸已经没有了恼怒，只剩下惊恐，担忧，无助，以及闪亮的泪

    花。

    「嗯～～饶了你？～～嘿～～我一直当你是朋友的……」，「怎么会欺负你～

    嗯～～你这个人，又这么会吃巴，我你还来不及呢～」云贵肥脸上满是

    嘲弄的坏笑，把肥手的钳住徐尚秀的雪靥，盯着徐尚秀，好似变态的欣赏着徐尚

    秀边哭泣的边着他巴的样子，继续说道，「嘿～我们都是文明人～～我不会

    强你的～～嘿～～只是想和你签个补偿的协议～～」

    「唔唔唔……求你了…………唔唔唔……放过人家吧……唔唔唔……你的事

    ……人家会想办法……唔唔……让人家离开好么？」徐尚秀娇声祈求着，可是

    她赤着雪白的身子，梨花带雨的模样，反而更诱人欺一般云贵平时装出一

    副可怜的样子骗了徐尚秀，可是现在，面对徐尚秀的恳求，他却毫没有心软，

    他撇着嘴，从他牛仔裤巨大的口袋翻出了笔和一叠纸，丢在地上，低声说着，

    「哼？～离开？～你可以离开～嗯～～～但是我保证～我只需打个电话～不用一

    分钟，你父就得病危你身边的所有人就能都收到一份徐尚秀的特别视频～嗯～～～

    你还是乖乖签字吧～～」

    「唔唔～求你～不要～咳～」借着云贵动作的间隙，徐尚秀勉强吐出了

    云贵的大头，跪在地上咳嗽喘息着，「唔……你……你到底想要什么……」

    「嘿～你这这么优秀的生猜不到么？」云贵小眼盯着徐尚秀，膝盖下

    的顶着徐尚秀雪白的丰，同时用手扶着肥巴，侮的用满是黏液的抽打

    着徐尚秀的俏脸，讽刺的说着，「嘿～我告诉你～～合约上面写着，由于你父

    的治疗费用～～嗯～～你欠我１００万元，因为在期限没有还清，必须无偿满

    我所有的生理需要～～嘿嘿～～～就是天天给我饭，再给我当充气娃娃来！～～」

    「什么！？……你妄想……」徐尚秀惊诧而紧张的娇呼着，她雪白的身子不

    自向后躲着，藕臂护在赤的前，猛地抬起蜷首，一脸厌恶和不安的望着

    云贵。

    「哼～～女人都是说谎的子！～～你现在不是光着股，给我吃巴？～～～

    还装什么贞洁？～～你可以不签～～嘿嘿～那你就等着明天也收到视频和病危通

    知书吧～～」云贵好似无所谓的说着。

    「别！～～求你了……不要……」徐尚秀惊恐的娇呼着，双眸泪，玉手一

    下抓上的云贵的胳膊。

    云贵「嘿嘿」一笑，递过了笔，下的说道，「徐尚秀大人～乖乖签了吧～～

    而且，我的大巴你也尝过了～～一定能把你弄得很爽的～～嘿嘿～我还保证，

    不会让边道知道我你的～你来还可以他的乖女孩～～嘿嘿～～对了，最

    多我每次你都额外给你喝多点我宝贵的液～～嘿～～保证你不吃亏的～」

    看着徐尚秀赤着雪白的娇躯，委屈和无奈的跪在地上，接过笔，万般不愿

    的在那叠纸上签下字，云贵笑的灿烂因为一但签署了这「卖身契」似的文件，

    云贵对她的就是合理而合法的呀！

    徐尚秀眸闪着泪花，白的藕臂护着她那傲人的双，全身微颤着跪坐残

    留着男人液的地面上，蜷首扭向一旁，羞红的俏脸上是说不尽的委屈，无奈，

    和懊悔。

    「嘿嘿～～徐尚秀～～以前总把充气娃娃想成你～嘿～现在真的可以玩一玩

    真人啦～～」云贵得意的笑着，从徐尚秀手接过文件，丢在一旁，然后猛地

    把徐尚秀拉入怀，用肥大的肚子上了徐尚秀玲珑凸浮的赤娇躯，他双手钳

    住徐尚秀的头颈，大嘴强行封上了徐尚秀的红，肥大的头的深入了徐尚

    秀的檀口，把小慧的嘴角和雪

	腮混着泪和唾液，弄得一片狼藉。

    「唔唔……对不起……边道……唔……」

    听着徐尚秀自言自语似的哀怨娇，听着她突然凄艳的低呼着

    云贵把徐尚秀红的双大肆的了个够，然后兴奋的急喘着，从地上的

    书包翻出一盒，撕开封装，一手狠狠的嵌着徐尚秀的秀靥，拇和四猛地

    发力，强迫的捏着徐尚秀娇白皙的桃腮，生生的掐开徐尚秀的檀口，小眼扭

    曲的盯着徐尚秀，「呸！～」的一声把一大口恶心的唾液吐到了徐尚秀口，然

    后塞了两颗白的丸进去，变态的笑着，「嘿～～徐尚秀～你这个漂亮的～～

    你不是喜欢春助兴？不是喜欢男人的巴？～～嘿～～今晚我就全满你～～

    全给我下去！～～」

    就在云贵眼前，徐尚秀赤着白皙的娇躯的跪在地上，无助的颤抖着，她

    秀发散的仰着雪靥，没有任何反抗的余地，只有晶莹的泪不住的淌出眸…

    …

    ——

    徐尚秀紫的小套衫，黑的牛仔裤，白的质文，Ｖｉｃｔｏｒｉａ

    的棉质裤已经散落在地，沾染着地上的液痕，而她玲珑凸浮，雪白

    挑的完胴体，就仅仅蹬着白底透明系带的跟凉拖鞋，一不挂，在了男

    子洗手间的隔间。

    在徐尚秀身前，竟然是一个坐在桶上，光着身子，挺着巴，恶心痴肥的

    大胖子，这个大胖子就如同是一副恶心的皮囊装着无数的油脂，看着那褶的滚

    动，就让人心底感到不适和厌恶。

    可是，这个胖子正面对面的紧紧抱着徐尚秀赤的娇躯，让徐尚秀骑跨在他

    的象上，用他的头，双手，一身的肥不停摩擦蹭着，享受着徐尚秀全身

    无比滑腻的娇肤！这异常强烈的对比只能用「殄天物」气恼愤懑之外，却又感

    到靡万分的刺激。

    徐尚秀一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇，在白炽灯下

    仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青；映衬着她弯翘颀

    长的睫毛，闪亮如波的眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜红润的嘴，以及曲线秀

    的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世神，令人

    屏息不敢视。

    可现在，这仙女，这神的俏脸上却挂满泪痕，混满黏液，沾着发，一副

    受尽欺，楚楚动人的模样；而她的青春靓丽的双颊，现在更是被云贵掌掴得

    微微红肿，泛着让人心疼的红晕。

    就在眼前，她前有３５Ｅ，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥的雪峰豪简直

    溢满视界；她量惊人的丰润廓，大的让人乍，偏又圆得不可思议；她丰腴

    饱满得滚溢出臂围的白，紧致耸，却又肥软迭溢；还有她峰上那一抹

    极淡的橘之那诱人蒂，光洁小巧，如鲜樱桃般艳；看着这些，让人就

    算承受天谴，魂魄碎，也愿一芳。

    可现在，这一对完的圣峰雪却被恶心痴肥的云贵抓在手，他丑陋粗

    糙的肥手恣意的把那酥软雪腻的揉的溢出掌缘，把那本是丰挺浑圆的

    廓捏的不住变形；他时而好似要测试的柔软劲度一般，把徐尚秀娇柔的峰

    全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当徐尚秀那圆俏饱满的

    球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇雪腻的绷如波；

    而他更是不时吐沫横的用大嘴吮噬咬着徐尚秀微翘的尖，仿佛真的要把徐

    尚秀丰硕的咽下一般贪婪，直把徐尚秀的蒂磨蹭弄得挺红艳，仿佛

    透的小浆果。

    云贵更是贪婪的低吼着，「嗯嗯～徐尚秀～你的大子太了～～摸起来

    的感觉又软又～你真是个天生的子！～～嗯嗯～～嘿，你的大子看来是真

    的～可比看Ａ片强多了～～又白又大～揉起来像个皮球～～嗯嗯～～还有你

    的小头，吃起来真可口～～

              嗯嗯～～徐尚秀那白娇绵的玉，怎么承受的住

    如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，

    被咬成圈圈齿痕。可她却毫不敢阻止，只能眸泛着泪花，贝齿紧咬着红，

    痛楚而凄艳的不停娇呼着，」啊啊！

    ～～不要～痛了！～人家的房，快被你碾碎了～～啊啊～～不要，不要

    打了～啊！～啊啊啊～～别！不要用牙齿呀！～～啊呃！！～～啊啊！～～～求

    你了～～「

    边道百般呵护的女孩竟然被如此糟蹋，云贵志更再向徐尚秀急

	促呼的肋之下望去，她那优的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤

    纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的丘又如同瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明

    对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘，线条平滑而富有的起伏，加上一抹

    晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白

    皙光洁得没有任何瑕疵，间紧夹着一条娇小晶莹的玉，那抹鲜的橘仿佛

    淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。

    可现在，徐尚秀光洁的小腹上挂满她和男人混合的汗液，她白纤细的腰肢

    不时被云贵那快粗上十倍的大肚子不停压，一下下陷入云贵满是褶，黑

    毛，和疹子的肥，着最密的厮磨；她雪腰股上的白皙也不知道被

    云贵拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇雪白的肌肤已经变得通红微肿，看得让

    人心疼，可却又异样的刺激；而她根那最圣洁的耻丘，已然液泛滥，满是晶

    莹滑腻的汁，更让人气上涌的是，她那异常，没有毫瑕疵的光洁玉，

    现在竟然已经被大大撑开，云贵那深紫硕大的头已经没入了其，而外面那

    盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不

    及待的要排队进入似的！

    再向下看去，徐尚秀那双有一米一十的玉更是得让人眩目，娇肤雪白

    细得好似透明，加上关节泛着那青春少女的独有，格外娴雅迷人；那完

    修长的线条起伏有致，从结实滑的大，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小

    ，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴着舞蹈家似的

    和力道；而她那双白，呼呼的香滑小脚丫衬着似非的透明系带，那雪

    腻橘，蜷如猫爪的趾蹬着白底尖头的跟凉拖鞋，显得是羞怯可，又混着

    说不出的一撩人艳。

    可是现在，这双让人雪润迷人的完长竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚

    而放浪的骑跨在了云贵上，仿佛环着巨大的柱一般，紧夹容纳着云贵直

    径有一米五的肥肚子。那本是雪白通透，看得到清络的一双大上，已经被捏

    拧玩弄了遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人怜，却

    又仿佛更加诱惑痴。

    随着云贵硕大的巴一点点往徐尚秀润白如玉的根入，徐尚秀结实而

    丰腴的大禁不住阵阵微颤；她纤细的小微微轻摆，线条分明的小肚绷得一

    球一球的，厮磨着云贵的粗，仿佛感应着那肥的刺入；而她娇滑，

    毫无一瑕疵和皮的小脚丫更是随着她的缓缓被开，仿佛忍不住那刺激

    和撑涨，竭力向扣着，蹬着跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。

    可现在，她居然光着娇躯，抱着没有任何人愿意触碰的层层恶心肥，分着

    玉骑在了有她四五倍大的痴肥球上，而云贵肥肚皮下那恶心的硕大男

    生殖器，竟然已经进入徐尚秀那紧窄，娇腻滑的桃源！

    虽然徐尚秀的秘已经被攻陷，可她依旧痛苦而娇羞的用藕臂挡在前，推

    搡着着最后的抵抗。但是，她面对面的骑在云贵身上，她纤纤的玉臂根本遮

    不住她那对丰腴惹眼的豪，更不要说阻止云贵那熏心的进犯了，她只能

    无助的看着云贵，娇怯抽咽的哀求着，「唔唔……求你了…云贵…啊……不

    要这样好么…啊啊……拔出去好吗……唔唔……痛了……啊啊……人家…会想

    办法你的…唔唔……不要让人家对不起边道…啊啊……」

    「嗯嗯～～徐尚秀～～你那里好紧～～又又热～～嘿嘿～～别害羞～～我

    不会把你的事告诉别人的～嗯嗯～～再说你又不是第一次被我了～哼～～

    人～我的头都进你的小了～还装什么矜持～～嗯嗯～～我知道女人就是喜

    欢装腼腆～嗯～徐尚秀～我知道你心里一定是想要的～～是不是？～～嗯～看你

    小那紧紧着我头的样子～我就知道～你心里想说」ＹＥＳ「～是不是？～」

    云贵贪婪的喘着，一身的肥堆在桶上，他双手开始紧紧钳住徐尚秀雪

    白的根，一寸寸把他可怕的肥巴往徐尚秀的顶去，他同时低着头，

    着嘴，小眼紧紧看着两人的合，仿佛欣赏着他自己的大巴一点点顶开徐尚

    秀的一幕。

    徐尚秀想要挣扎，可是她似乎又害怕云贵的威胁和力，不敢全力反抗，

    而她已经和云贵生殖器相连，不论她如何推搡，那汁液的润滑，加上男女天生

    为了媾的构造，让云贵那粗

	大异常的，还是缓缓把大半截都入了徐尚

    秀那天生紧窄的膣腔。

    徐尚秀口那两片酥润的花瓣随着的入，已经被带入了膣，

    濡橘的口就好似一个被撑开的橡皮圈，的箍在那根柱上，而周围

    一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！

    徐尚秀黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神的秀靥，也说明了那肥巴

    的入给她带来的巨大痛楚，她已经有些上气不接下气的断续哀呼着，「啊唔唔

    ……云贵…唔唔唔……你那里太大了……啊啊……啊……不要……啊……痛

    啦……啊啊……我知道……啊啊……可是…你……也……知道的滋味呀…我和

    边道……唔唔……是相的…求你了…不要让人家……对不起他…啊啊唔唔…

    …人家…你用嘴弄出来…唔唔……光着身子你弄…好么……唔唔……」

    「啊嗯嗯～女人的～太了～～～啊嗯嗯～～啊嗯嗯～～啊嗯嗯～～呵

    呵呵～怎么不说什么不的？

    ～啊嗯嗯～～～现在这么多借口！？～～难道你嫌我胖～没资格你么？～

    啊嗯嗯～～听话！～要不然，这视频第一个就发给你父～「

    云贵仰着肥脸，半躺在桶上，满是极乐的神，半截肥巴借着徐尚秀

    的液琼浆，已经开始费力的缓缓抽出入，享受着那异常紧裹的粘

    膜。

    他一边满的晃着大肚子上的肥，落力的抽着徐尚秀那热迷人的

    膣腔，一边威胁的低吼。

    「啊啊……唔唔……没有…人家不是嫌弃你…啊啊……痛！……唔唔……求

    你了…不要这样…啊啊……你那里太大了……会把人家弄坏的……啊啊……唔…

    …边道会发现的……啊啊……人家……用别的方法……补偿你……啊啊……唔

    ……好吗……」徐尚秀眸泪，勉强骑在墙上一般，大大分着雪白的玉，

    挺动耸的，玉手不得不扶着云贵臃肿的大肚子，忍受着云贵那仿

    佛把她撕裂般的抽动，可是她还是咬着呜咽，哀求着着最后的抵抗。

    「嗯嗯～子！～～还废话！～～你们都是一样口是心非～和女一样！～

    看到我胖～嗯嗯～都不愿接客！～Ｆｕｃｋ！？～～」云贵大声的骂着，脸上

    一沉，「啪！」的一记就又狠狠打上了徐尚秀雪腻娇柔的脸颊！

    「啊！！！！～～」徐尚秀撕心裂肺般痛楚的娇呼着，她蜷首被打得立时秀

    发飞舞，泪花四溅的摆向了一旁，而她雪白的脸颊一侧也立刻浮出了一大片红肿。

    徐尚秀雪白的娇躯本能的向后躲去，可是云贵却根本没有怜香惜玉，他那

    有徐尚秀大粗细的肥胳膊一下揽住了徐尚秀的腰肢，把徐尚秀紧紧嵌着怀，

    挺着紫红的巴，更是大力的向徐尚秀的戳着，沉的低吼着，「嗯

    嗯～告诉你！

    徐尚秀！～协议写了！～我要是不满，随时有权力对你「体罚」！～哼！～

    你不想让边道看到你身上的痕迹，就给我乖一些！～懂了吗！？「

    「唔唔……人家……懂了……唔……」晶莹的泪花大量涌出了徐尚秀的眸，

    她呜咽的喁喁着，轻捂着红肿的面颊，俏脸上只剩痛苦和无助，无奈而顺从的又

    扶上了云贵的肚子。

    云贵「嘿嘿」的笑着，一只肥手又随意抽打着徐尚秀前那雪白丰腴的

    峰，把那娇软雪白的打得不住酥，变态的笑着，「嘿～小～你不是

    优秀生么？～～嗯嗯～～怎么跟玩似的？～～～动点！～～好好服侍我的

    巴～～」

    徐尚秀轻拭着眼泪，垂着红肿的俏脸，雪白赤的娇躯无助的微颤着，她仿

    佛放弃了最后的抵抗，玉手万般不愿的抚起云贵那层层褶的大肚子，骑抱

    着比她娇躯大上四五的球，缓缓动摆起柳腰，就如同抱着一团山自慰似

    的，用她紧小的开始套弄起云贵的肥巴，呜咽的小声娇起来，

    「唔唔………啊………慢一点……轻一点人家……唔唔……就是这样……唔…

    …啊……」

    从上看下去，隔间的一幕异常清晰，徐尚秀乌黑的秀发散在雪白的肩头

    和背上，白皙腴润的俏绷得紧紧的，格外修长的玉不住开阖，香滑小巧的

    玉吃力的蹬着跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪，扭着她不堪一握的蜂腰，

    让那根宝特瓶似的紫红粗巴，毫无隙的在她娇的缓缓抽，在一次

    次拔出时拽出一截膣圈，一下下入时又翻卷着两片酥的花瓣出小股

    。

    「嗯嗯～～就是这样～～巴真是太爽

	了！～～啊嗯～～嗯嗯～～看你

    里面这漉漉的样子～还装矜持～嗯嗯～～果然～～女人都是天生的货～嗯嗯～

    用大巴一～就抹布似的～嗯～～嘴里还说什么」不「的～～还不是被男

    人的子～～」云贵满而下的粗喘着，肥手恣意抓揉着徐尚秀白皙的大

    ，随着徐尚秀雪白娇躯卖力的前后摆套动，云贵一身肥就不停的蠕动

    摆，就仿佛是装着极多肥的床，阵阵晃，异常恶心——

    大约已经到了夜晚，十点的样子了，财经系的楼，更是寂静而空旷。

    可是在闷热腥的男洗手间，我女孩和一个痴肥胖子上演的媾秀，

    却更加火热激烈了。

    云贵依旧躺坐在桶上，全身满是臭汗，一身快有半米厚的恶心肥不停

    前后晃着，他双手抓着徐尚秀两边分开的圆润膝头，有节奏的推拉着，配合着他

    挺了半个多小时的肥巴，毫不知的一次次入，往徐尚秀那滑热腻得让

    男人心神俱醉的深猛捣着。

    徐尚秀面对面的骑跨在云贵的肥上，而云贵双肥胖异常，让徐尚秀

    雪白的玉竭力张开，才能勉强骑在云贵两条柱之外。徐尚秀分着根，仰

    着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身

    覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰的红，晶莹玉润的娇躯上带着

    爪红，掌印和齿痕，雪白的口和耳根又浮现着欢的晕红，显得是惹人怜，

    又不胜收。

    徐尚秀星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下，秀发散落轻

    舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白，沉甸甸的丰硕球上下甩动，拍在肋上溅

    起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摆着她浑圆酥的，压在

    仿佛装满肥的床上一般，骑晃着云贵痴肥的身体，用她液横的娇

    一次次吐着云贵那粗得吓人的肥巴。

    前些的子里的徐尚秀还是那么明艳动人，开朗活泼，可没想到转眼，现在

    的她竟然在污的男洗手间，光着丰满白皙的娇躯，骑在痴肥不堪的云贵身

    上，用女孩最私密的套弄着云贵那恶心的肥巴，正和青姿让所有

    人厌恶的胖子火热媾！我感到不可思议，可又兴奋莫名，在一旁窥，却什么

    也不了，只能不住揉搓着自己烫的巴。

    从上看下去，极近的距离让徐尚秀的根清晰可见，光洁耻丘上亮的汗迹，

    雪白大侧淡淡的清络，白根小巧的红痣，全都能看得一清二楚——而她

    那正被一根二十多厘米长，易拉罐般粗的肥巴深深入，圆圆涨满的亮

    口，更是直入眼帘。

    徐尚秀那本是天生紧窄，娇柔万千的已经不知道被这紫红的肥巴弄

    的几千次了，现在仿佛已经适应了这粗大的，虽然紧绷的口依旧是

    的紧锢着其的杆，可是在滑黏稠的大量液下，那粗大的肥巴在她火

    热的却格外索利而练的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的名

    器竟然有如此惊人的，仿佛是天生媚，可以把男人任何尺寸的巴全入

    一般！

    那肥大的在徐尚秀雪白的阜鼓风机似的抽着，一次次带动徐尚秀

    口的紧紧

              刮掠过的表面，不停翻卷着徐尚秀滑的花瓣，在徐尚

    秀膣的酥榨出股股汁液白沫，发出阵阵靡异常的「噗哧！～噗哧！～

    噗哧！～」声。

    云贵的肥巴挂满闪亮的液，在徐尚秀热的套弄下，比之前更是

    上了几分，大上了一圈，看着那比徐尚秀手腕还要粗得多的一次次几乎三

    分之二都猛地一下塞入她雪白的根，似乎连她饱满的阜都弄得凹陷进去一

    般，我直感觉心惊胆寒——天！徐尚秀那娇柔紧小的怎么能受得了这般巨物

    的抽！

    她的会不会真的被烂捣破！

    痴肥的云贵的这根狰狞的肥巴就在徐尚秀抽驰骋，她不但毫

    没有反抗，反而正液横，红的蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还

    是欢愉的泪痕，甩着雪腻的，扭着纤细的腰肢，撅着浑圆的股，动套

    弄着云贵的，吃疼抽咽而又娇媚放浪的莺啼着。

    「啊啊啊～～唔～你的巴好大～啊啊～～唔唔～～你把人家那里都撑大了～～

    啊啊～～里面被你弄得～好奇怪～～啊啊啊～又痛又热～～唔唔～～又涨又痒～

    啊啊啊～～受不了啦～啊啊啊～～

	你饶了人家吧～～」

    云贵满是臭汗的肥脸涨得通红，他一手扳着徐尚秀雪白的大，晃着一身

    的肥，配合着徐尚秀的套弄，一下下的挺动着肥巴，欣赏着眼前青春靓丽的

    徐尚秀光着雪白凸浮的娇躯在他身上扭腰的媚态，享受的体会着徐尚秀

    那无数细娇腻的褶芽紧裹刮磨的快感，而他另一手则抓在徐尚秀

    根，用大拇不断挑逗揉按着徐尚秀的蒂，刺激着徐尚秀那最敏感的玉豆，粗

    喘着吼着，「嗯嗯～～怎么样，喜欢我的大巴吧？～～嗯嗯～～我早说过，你

    一定会被我得很爽的～～嗯～～看你这多汁的～～简直就是个小瀑布～嗯

    嗯～一定是很喜欢我的大巴吧～是不是？～嗯嗯～～～」

    云贵虽然运动起来总是气喘吁吁，可是他躺在那里，他那天天拖着肥走

    动而训练出的腰腹，即使埋在肥下，也是异常有力，让他挺动起巴也越发刚

    猛。

    他晃着一身肥，越来越快的挺着肥腰，用粗大异常的肥巴一下下猛力的

    向上挺动着，狠狠的朝徐尚秀热软腴的深戳着，不住把徐尚秀酥的

    得汁淋漓，啧啧有声。

    云贵那肥大的阳仿佛带给了徐尚秀无与比的刺激，一次次紧密猛烈的

    抽，把她道娇软瓤般的每一寸壁全都狠狠的摩擦压，那痛楚，酥，

    舒爽的春仿佛把徐尚秀淹没了一般，她身体忍不住趴伏在云贵的肥肚子上，

    雪腻的双紧压着云贵满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上云贵的肚

    子，玉不住的开阖，柳腰纵的摆，雪白肥的下而放的上下抛耸，

    用白饱满的阜一下下顺畅爽利的吐着云贵那猛的肥巴，弄得汁液四

    溅，「噗哧！～～噗哧！～～」的声响彻耳际。

    徐尚秀雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在云贵满是肥的

    口，闭着眸，吐着小，秀发散落的忘娇着，「啊啊啊！～人家不知道～

    人家才不要告诉你呢～～啊啊啊～～～不要～不要！人家了～～～啊啊啊～人

    家里面要被你化了～好痒～好难过！～～啊啊！～啊！～～用力！～用力啊！～

    不！啊！～不要～人家不要对不起边道！～啊啊啊～～不要！～太里面了！～

    你要顶破人家子了！～～啊啊啊～～～～」

    现在，她竟然光着身子趴在云贵一身肥上，任由云贵把恶心而肥大的

    男生殖器满她娇的！她就仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的

    ，面对眼前的一切，我已经根本无法些什么，「嘿嘿～～到底是」用力「？～

    还是」不要「？～～你这个？～～嗯嗯！～～这次看你那视频～就知道你是

    个货了～嗯嗯！～现在起了～还真是如此！～～你里面好会夹呀～～居然自

    己还会动～～嗯嗯～～Ｙｅｓ！～～就是这样～～把我的巴夹得好舒服！～～

    嗯嗯！～～看来边道没有好好你呀～～现在了几下你就受不了了～嗯嗯！～

    Ｆｕｃｋ！～～～那我～就好好他你这个小～～」

    云贵吼着，双臂紧紧箍住了徐尚秀白皙窈窕的蜂腰，全力把徐尚秀的娇躯

    抱得陷入他肚子上的肥，臃肿不堪的蹬着地面，就仿佛在使用成人玩一

    般，毫不怜惜的往徐尚秀那被大大撑开的命顶着，看着他那宝

    特瓶似的紫红肥巴几乎全没入了徐尚秀的根，塞入了徐尚秀纤细的蛮腰和雪

    白的小腹，看得人是又兴奋，又胆寒，真怕他一用力，就把徐尚秀娇软滑腻的膣

    刺破戳穿！

    「啊啊！～不！～痛了！～啊啊！～～别！～啊啊！～啊！～～啊啊啊啊

    啊！！～～」徐尚秀痛苦而亢的哭叫着，而在云贵命强猛的抽了几十下

    后，随着徐尚秀一声凄艳的哀嚎，云贵恶心根一下狠狠撞上了徐尚秀的耻丘，

    他那根二十几厘米长，易拉罐般的肥巴竟然全没入了徐尚秀雪白的娇躯，满

    了徐尚秀紧窄的——从那肥巴的长度推测，那大的头定然已经撞开

    徐尚秀禁闭的子口，排阙直入的顶进了徐尚秀那无比细敏感的子花蕊。

    「嗯嗯！～～Ｆｕｃｋ！～徐尚秀！～～真的！～～真入你的子了呢！～～

    你子里面更热更呢！～～嗯嗯！～～看你～以后还敢不敢小看胖子！～～嗯

    嗯～～让你给我这胖子大肚子！～～～嗯嗯！～～看你以后还敢嫌弃胖子！～

    还用什么借口！～～」云贵大声低喘着，仰在桶上，全身的肥蠕动着，

    用最大的力气一下下连根没入的抽起徐尚秀那腻不堪的膣

	和娇柔万千的子

    ，而他一手钳住徐尚秀的柳腰，另一手一下下互狠命的抽打起徐尚秀那挺

    浑圆的雪，清脆响亮的「啪！！～啪！！～」声之，徐尚秀白皙丰腴的丘

    顿时被打得一片红肿。

    「啊啊啊！！～～！～～痛了！～不要！～不要打了！～～啊啊啊！！～～

    人家错了！～～啊啊～～～啊啊啊！！～～以后人家，天天给你煮饭，天天让你

    ！～好不好～啊！！～～别打人家啦！～～啊啊啊！～～人家以后都听乖乖听

    话～啊！～乖乖让你的大巴！～～人家就你这身肥！～～人家就喜欢你

    这样的胖子人家！～啊啊啊！！～～～」

    徐尚秀痛苦的娇着，她雪白的娇躯趴在云贵一身肥上不住挣扎，可她

    娇柔传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快感的刺激已经让她全身无力，而

    云贵钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰的大手，更是让她根本无法挣脱。

    在云贵粗大巴和肥大手掌的不停夹攻下，徐尚秀只能无助的搂着云贵

    的肚皮，紧绷的雪润玉痛楚而痉挛的不停颤抖，白香滑的小脚丫命的在

    跟凉拖鞋紧扣着，而她火热的，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，

    助纣为似的，被迫的全力夹唆着云贵那根在她体肆抽动的硕大肥巴，

    用黏软滚烫的腴软给男人的带来那簌簌，热热辣辣，紧裹包缠的异

    常快感！

    云贵毫不顾徐尚秀的哀求，大力抽打着徐尚秀泛红的，又狠命的急

    速抽了百余下，他全身的肥突然一震，猛地的把巴一下向徐尚秀的深

    顶去，把整支巴全没入了徐尚秀火热的膣腔，头和一小截巴野蛮的深入

    了徐尚秀的子，顶在了那的花蕊上，云贵两个似的卵猛地收紧，

    粗上的肥一阵蠕动痉挛，滚滚的液猛地在徐尚秀冰肌玉骨的娇躯深迸发，

    伴随着他猪似的低嚎，「嗯嗯嗯！！～Ｆｕｃｋ！～太爽了！～～第一次在

    女人身体里！～～太爽了！～～嗯嗯！！～徐尚秀～你这只小～看我把你的

    灌满！！～嗯嗯嗯！！～～」

    「啊啊！～～～～～天呀！～你烫人家啦！～啊啊啊啊！！！～」

    虽然徐尚秀被云贵蹂躏的不住哭叫，可是在云贵那火热的喷之下，

    她竟然也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，耸浑圆的瓣不住紧绷，

    娇柔的壁骤然掐紧，强大的力道把混着液的一股股喷出，攀上了痛楚

    而快的极乐——

    肮脏的男洗手间闷热而压抑，空气弥漫着液的味，汗液的臭味，

    液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又靡不堪。扭曲

    的喷之后，我无力的伏在墙上，不敢大声呼，脑海一片茫然的看着另一侧

    的隔间。

    云贵瘫软在桶上，一身的肥满是油腻的臭汗，他仰着头大口大口喘着

    气，一手抹着满肥脸上汗珠，一手揉着他满是液，却已经又变得如小虫似的

    巴。

    徐尚秀娇软的跪倒在地面上，藕臂勉强遮掩着雪，玉侧着叠着，本是

    雪的丘上满是掌印红肿，加上她紧闭根那被撞得通红微肿的阜，以及

    那嫣红狼藉的口缓缓溢出的白浊液，又是惹人怜惜，却又是艳下。

    她身子虚脱似的靠在云贵恶心的肥上，蜷首无力的贴着云贵的面，

    急促的娇喘着，口和俏脸还带着后的余韵，眸失神的看向一边，就仿佛

    灵魂已经被掏空。

    云贵挪动着一身肥，缓缓坐直身体，大手摆弄玩似的抓揉着徐尚秀的

    秀靥，下的问着，「嘿～～徐尚秀～～刚才你可被我的了～嘿嘿～～喜

    欢我的大巴吧？」

    徐尚秀正了正身子，没特意避开云贵的调戏，玉背靠着云贵的大，柔

    荑整理着秀发，咬着嘴，眸迷离而逃避的瞥向另一侧，轻轻嘤咛着，「唔唔

    ……人家……不知道呢……唔……你满了么……呃……让人家离开吧……人家

    有些头晕……」

    「哼～」云贵不置可否的撇着嘴，然后他小眼一瞪，一把猛地钳住了徐尚

    秀的脸颊，迫徐尚秀张开双，恶心的往徐尚秀的俏脸上和檀口啐了几口吐

    沫，低沉的大骂着，「Ｆｕｃｋ！～你都被我烂了～还一副痴的样子！？～～

    哼！～你以前面前可不是这样？～～胖子就没资格你么？～头晕？～你又不是

    第一次！～我再问你一遍！～你被的爽不爽！？」

    徐尚秀双手无力的推搡着，可她刚刚被无的

	蹂躏，再加入食春的效果，

    她根本无法挣脱云贵的肥手，她一脸的委屈和痛苦，眸无助的瞥向一旁，缓

    缓淌出了泪花，可她却只能顺从的娇着，「啊……云贵……唔……人家……

    被你得好爽呢……唔唔……好喜欢……你的大巴人家呢……唔嗯……」

    看着云贵再一次把恶心的唾液异常侮的吐在徐尚秀那本应口吐仙纶的檀

    口，看着他再一次毫不怜惜的掐拧着徐尚秀那仑奂的秀靥可是却只能眼睁

    睁的看着徐尚秀跪在云贵的间，赤着身子委屈求全，可看着徐尚秀那赤

    诱人的胴体，她那楚楚动人的模样，我身下的巴却不争气的又大了起来。

    「哼！～～这样才对～～～～把我巴清理净～我让你滚的时候～你

    才能滚！～听到没有？」云贵的肥脸上完全没有平痴呆的笑容，满是扭曲

    暗的神，真让人不敢相信，这痴肥的胖子，可心里竟然真有变态罪犯般的一面。

    徐尚秀伏在云贵间，泪的大大眼眸闪烁着厌恶，可是却还是无奈的

    伸出香小，弄清理起云贵那满是液的萎缩巴，万般不愿的下那些

    物，带着啜泣的轻着，「唔唔…………嗯……喜欢人家你这里么……唔…

    …」

    「嘿～～这样好多了～～小～子莎～～我们的协议是无限期的～嘿～～

    你早点乖～～也就少点吃苦～嗯～～嗯～～来，把我全身都一遍，直到我的

    巴再起来～～」云贵享受的又靠倒在了桶上，亮着一身恶心赤的肥，

    大手叠枕在脑后，仿佛享受按摩女郎似的说着。

    「你……」徐尚秀眼满是怨恨和厌恶，可是她也没有任何选择的余地，缓

    缓站起了娇躯，轻轻伏在云贵的一身肥上，无助的用香和红，巨细无遗

    的开始弄起云贵一身带着黑毛疹子的肥，柔声违心的轻起来，「啊……

    ……人家……嗯……人家想要嘛……快些起来……唔……然后用大巴……

    人家嘛……嗯……快来嘛……」

    徐尚秀雪白的娇躯伏在云贵墙似的身上，从上向下看去，徐尚秀那光洁

    优的背和白窈窕的柳腰衬着云贵那宽上四五倍的大肚子，显得更是楚楚

    动人，纤细娇柔，而那艳少女配痴肥胖子的强烈的对比也更是让人虫上脑。

    徐尚秀玉手轻轻抚弄着云贵身上的肥，檀口动的开始吻着云贵的

    大嘴，起云贵肥肥的下巴，吮云贵棕黑恶心得头，一寸寸吻遍云贵

    那满是褶，汗液和柔毛的大肚子，然后蹙着眉，又无可奈何的轻舐着云贵黑

    黑的根，吮云贵杂毛的恶心卵，最后又一脸厌恶的把云贵的全

    了个遍！

                  与此同时，徐尚秀那一身白皙柔的肌肤，还有她前那绵软饱满的也

    厮磨弄遍了云贵的全身，那滑润，和少女的细腻肌肤细细厮磨的无比

    快感，仿佛让云贵一身肥都爽得发颤了一般。

    「嗯！～徐尚秀～太了～～你真是个货～这么会～一定服侍过无数男

    人吧～～嗯！～好舒服～～嗯～～估计边道怎么也想不到～～你居然这么下～～

    嘿嘿～除非他听到我们的声音～」云贵下而威胁的低喘着，一脸满的享受

    着徐尚秀那撩人的服侍，他更是抬起一只黝黑肮脏的肥脚，恣意的用脚掌踩着小

    慧前雪白丰腴的，把那丰挺浑圆的球压成扁圆，更是过分的低吼着，

    「来，徐尚秀～～把我脚也好好一遍～～」

    「什么！？…你…你太过分了…」听着云贵无耻的要求，徐尚秀俏脸上又

    是惊慌又是厌恶，她玉手紧握，好似忍不住掌掴云贵的冲动，可是她终究还是

    迫于云贵的威，只敢低声娇嗔，眼眸泪的盯着云贵。「哼！～快点儿～

    你又忘了刚才的教训么？～你想边道知道你的故事么？」云贵嘲弄的说着，

    一下把沾满物的肮脏掌压在了徐尚秀那雪艳丽的桃腮上，威胁的踩着。

    徐尚秀眸又是怨恨又是害怕，泪溢出她的眸，她羞窘的红着俏脸，

    仿佛要逃避现实一般无助的扭向一旁，可她犹豫再三，她却终究摆脱不了眼前的

    命运，还是玉手抓上了云贵粗粗的脚腕，万分为难的张开了檀口，缓缓凑了上

    去，一脸的哀羞，慢慢入了云贵满是污的肥大脚趾！

    可现在，她却为一个痴肥得都不能自己上楼梯的大胖子进行着如此下

    的服务，让那胖子没有任何清理的肥脚直接压在她丰硕白的上，玉手握着

    胖子那散发着臭着脚掌，红润的檀口竟然把那胖子恶心肮脏的

	脚趾得濡发

    亮，而她香滑晶莹的小竟然在胖子那污不堪的脚趾翻卷弄

    「唔唔…好了么…云贵…唔…求你了…用你大巴…人家吧…唔唔…不

    要在折磨人家了…」徐尚秀委屈万分的娇着，眸溢满泪，一副梨花带雨的

    可人模样，可云贵却反而更是得意，用他那恶心黝黑的脚趾不停的在徐尚秀

    软娇的口腔抠挖着。

    「嗯嗯～～这感觉真是爽歪歪爽啊！～～原来让女人脚趾也这么刺激～～

    和Ａ片演得一样～～嘿嘿～～徐尚秀～～怎么，想我的大巴你了？～～你

    看～～它还不够大呢～～嗯～～你得更努力才行呀～～」云贵放肆的吼着，脸

    上的褶蠕动着得意，甩着他那起到大约七八厘米的巴，然后挪开了双，

    把双脚抬，踩在了两旁的扶手上，挺着污的巴和股，变态的说道，「嘿～～

    徐尚秀～过来在我的眼～～看看是不是和Ａ片上一样那么刺激！～」

    徐尚秀的眸也是顿时闪现着无比的惊慌和恐惧，就如同是受惊的小鹿一

    般，她不由自的蜷着娇躯，藕臂本能的护着身体，抽咽的哀求着，「唔唔…曹

    哥哥…你…求你了…不要…」

    可云贵毫没有怜香惜玉，他一身肥仰在桶上，低沉的吼着，震得全

    身褶发颤，！～～货！～～快点儿！不我？是不是欺负我是胖子？不要

    让我再起来教训你！～～「，说完更是一脚踹在徐尚秀的肩头，一下把徐尚秀那

    雪白娇软的玉体踢得撞在了一旁的墙上。

    徐尚秀无助的啜泣着，深蹙着柳眉，紧咬着红，仿佛要否认眼前的一切，

    有如同在上上天祈祷一般紧闭着淌着泪的眸，可是她张开双眸——现实不会

    改变，也没有任何人能解救她。

    她雪白的娇躯不住的发颤，眸是说不尽的屈和恨意，可她又没有反抗

    的余地，她只能无地自容般哀羞耻的跪在了云贵间，玉手缓缓分开了云

    贵根的肥，把靓丽的俏脸紧贴到了云贵的耻部，她紧蹙着黛眉，厌恶的吐

    出了香小，迟疑踟蹰，万般不愿的上了云贵那慢是褶皱绒毛，肮脏不堪

    的棕黑眼！

    「唔唔…这样…够了么…唔唔……」徐尚秀哭泣着轻着，她那红尖润的

    小一下下贴着云贵那肥大股的央，那异常强烈的对比，那让人不

    敢置信的场面，既不堪，又让人心脏狂跳。

    「嗯～～徐尚秀～～你别想糊弄我～～你！～～认真点儿～～～～快！～

    把我的巴弄大～要不然，我就把你漂亮的脸～打得明天没法见人！～看你向

    边道怎么解释！～」

    云贵扭曲的吼着，把肥胖黝黑的根又分开了不少。面对云贵的威胁，

    徐尚秀眸仿佛受伤的小动物似的闪着惊慌和忧虑，她似乎已经完全放弃了抵抗，

    紧紧闭起淌着泪的大眼，一只玉手抓上了云贵的巴，缓缓开始套弄，另一

    手轻抚挑逗着云贵大的侧，而她晶莹润的小就开始练的弄起云

    贵的卵，顶弄撩拨云贵的会，红的尖在云贵门的外圈打转，而最

    后，她竟然把小向央蜷起，一下下真的伸入云贵那污恶心的眼，居然

    开始异常撩人而不堪的又是，又是唆！

    仿佛要进一步讨好云贵一般，徐尚秀开始着泪，迷离而妩媚的娇，

    「唔唔…云贵…好老公…快些起来吗…快用你的大巴人家吗…唔唔…人

    家的头厉害不厉害…有没有…把你的眼的很舒服…唔唔…喜欢人家你脏

    脏的眼么…唔…」

    那粘膜神经末梢的刺激仿佛异常强烈，随着徐尚秀那娇软的香带着晶

    莹的唾液一次次进入云贵那黑紫皱褶的眼，云贵全身的肥触电似的阵阵

    哆嗦，他根的巴也转眼就涨大到了二十几厘米，甚至比刚刚还肥粗了半分似

    的，在徐尚秀白的小手不住挺晃，他更是大口的急喘着，「嗯！～爽啊爽！～～

    徐尚秀～你的头真是太了！～～嗯！～你！～～又软又～～起眼

    可真爽～～啊嗯！～呵呵！～又痒又热～～才刺激了～～啊嗯嗯！～～没想到你

    这个全优生～～还有这女的本领呀～～以后我去完厕所都要你我的

    净净，可以节省很多厕纸了……嗯……厕纸徐尚秀~ 」

    那明艳动人的女孩，把秀靥紧贴在一个痴肥胖子恶心的根，一边玉手挑逗

    着那胖子的巴，一边仰着白娇俏的下颌，用头弄唆着那个胖子的门！

    她那红，亮晶晶的香小，竟然一次次没入了那痴肥男人肮脏的直肠

	，深

    入了胖子那排泄用的，污不堪，棕黑皱褶的眼，伴着濡的口涎，不住

    唆得「啧啧」有声！

    云贵肥脸兴奋得通红，他仿佛忍不住一般一下从桶上坐起身体，抓着徐

    尚秀的香肩让徐尚秀站了起来，摆弄着徐尚秀的柳腰。徐尚秀顺从的转过身，扶

    着隔间的门板，压低盈盈蜂腰，大大分开着蹬直的修长玉，撅着浑圆肥的雪

    ，背对着云贵站在了隔间。

    云贵急的揉着粗长的肥巴，手仿佛都陷入一般用力分徐尚秀两

    片雪腻丰腴的瓣，他挺动着腰，借着徐尚秀残留液的润滑，「哧溜～」

    一声，就把紫红的大头再次塞入了徐尚秀的。

    「啊！～～」徐尚秀娇腻的嘤嗡了一声，就羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润

    的，迎奉着身后胖子缓缓开始的抽，一下下扭动起柳腰。云贵球似的

    身体站在隔间，肥手抓在徐尚秀白腴软的腰股上，晃动着他大如椅面的臃肿

    股，一次次落力的用肥巴在徐尚秀心夹着的那酥亮的抽起来。

    从上看下去，云贵的后背，股，双满是蠕动的肥，就如同是一堵厚

    实的肥墙，而他的肚子更是大的吓人，就如抱着一个巨大的棕黑垃圾袋，

    而这堆肥，现在就正压在徐尚秀雪白玲珑的娇躯上，层层的褶都已经完全盖

    住了徐尚秀的翘，直压在她纤细的柳腰上。

    现在，徐尚秀那本是异常紧窄的膣仿佛已经适应了云贵那根易拉罐般粗

    细的肥巴，让云贵从后面抽起来异常得心应手，虽然云贵的肚子上的肥

    把两人合的私全盖了过去，但是听着云贵口那满的粗喘，听着他肚

    皮不停拍打徐尚秀的翘发出那响亮的「啪！～啪！～」声，还有他那粗长肥

    巴搅着液气泡在徐尚秀捣出靡的「噗哧！～噗哧！～」声，就可以猜

    得出现在云贵那根二十多厘米肥巴，已经每一次都落力的在徐尚秀热的

    直入底。

    「嗯！～～徐尚秀～你的大股起来好～～嗯！～又又软～呵哈！～

    嗯～以前在～看着你短裙下翘翘的白股～嗯！～就想这样把你压在墙上～狠狠

    一下了！～嗯！～现在真是太了～～嗯嗯！～～」云贵着厚嘴，大声的

    吼着，双手向前抓揉着徐尚秀滑腻酥软的丰硕雪，晃动着他一身肥，有节奏

    的用大巴从后面抽着徐尚秀火热，用他有徐尚秀三倍宽的痴肥身体一

    次次撞击着徐尚秀那雪白赤的娇躯。

    经历了云贵之前的蹂躏，不知道徐尚秀是已经放弃了自尊，还是真的

    喜欢上了云贵那肥大的，又或是她入春的效力已经开始释放，她只被

    云贵抽了百余下，可就已经无力的并着光洁的膝头，香滑的玉蹬着跟凉

    鞋不禁敛，一双修长的好似不堪采撷的形成了娇软的「八」字儿，开始

    一下下拒还修的摆着，妩媚的迎奉着云贵肥巴的狠力入。

    她艳的俏脸满也满是晕红，她眸朦胧，眉角春，红的檀口更是迸

    发着痴缠的婉转莺啼，「啊！～云贵～～我吧！～～好～啊～～你的大

    巴好粗！～～人家第一次被这么粗的巴～～啊啊～你把人家里面～全塞满了～～

    啊！～～好难过～有好充实～～啊！～Ｆｕｃｋｍｅ！～～人家的～～啊！～

    用力～人家的大股～～啊啊～～」

    云贵贪婪的享受着在徐尚秀那迷人热的用巴驰骋的快感，动作

    越来越练刚猛，又弄了半个小时，他现在一身的肥已经完全把徐尚秀

    压在了门板上。徐尚秀雪白的娇躯仿佛大字形一般紧紧贴着门板，她白皙的藕臂

    竭力向两旁伸展着，玉手的抠抓，蹬着跟凉拖鞋的玉大大的分开，雪润

    的线条不住紧绷颤抖，她丰腴肥的雪被压成扁圆，而翘挺浑圆的更

    是被云贵恶心的大肚子一下下狠狠撞着，带着汗迹发出「啪！～啪！～」泥泞

    声响。

    云贵肥大的身躯仿佛充满肥的垃圾桶，紧紧压在徐尚秀的柳腰上，那层

    层叠叠的肥仿佛把徐尚秀淹没一般，环绕在徐尚秀的娇躯外，让徐尚秀的柳腰

    和丰全陷入了云贵宽如门板的肚子。

    同时云贵一身肥不住的晃，恶心的股一拱一拱的，带动下面那悬垂

    的两个卵前后摆，让间的那根漉漉的肥巴一下下的不停进出，连根没

    入的抽着徐尚秀那滑不堪的口，粗重的低吼着，「嗯嗯！～徐尚秀～

    好爽～嗯嗯！～你的大股起

	来真～嗯嗯！～嗯嗯！～越越舒服～嗯嗯～

    你的小里面好好～～还一紧一紧的加我～～嗯嗯～～你真是个娃～～怎

    么样～～嗯嗯！～喜欢上我的大巴了吧？～徐尚秀艳的俏脸满是迷醉的红晕，

    她雪颊紧贴着门，眸朦胧，檀口圆张，小禁不住伸出角，娇痴媚的

    浪叫着，」啊啊！～云贵～～人家～～用力！～～啊啊～～人家的小被你

    得好爽～～Ｆｕｃｋｍｅ！～啊啊！～～用力嘛～～～啊啊～～～～啊啊～～～

    啊啊！～～受不了啦！～～啊啊啊啊！！～～「

    只见徐尚秀娇呼着全身的冰肌雪肤突然一紧，她雪白的根猛然喷出几股

    雾，竟然就被云贵的肥巴上了一个小！看着徐尚秀被得魂飞魄散的

    样，云贵更是受了莫大的鼓舞一般，大吼一声，一下拔出了巴，比平灵

    活百倍的把徐尚秀推到了桶上。徐尚秀顺从的仰坐在桶上，眸迷离的望着

    云贵，更是妩媚渴望的大大分开了修长雪白的玉，着那的耻丘，

    仿佛无比期待着云贵再次入一般。

    云贵一脸笑，一把抄起了徐尚秀圆润的弯，把徐尚秀纤细的脚踝架在

    他肩上，肥大的肚子几乎把徐尚秀的腰肢和雪全盖住一般肥四溢的压了过去，

    而他肥大的又对准徐尚秀那还留着黑口的「噗哧！～」一声，猛地

    又了进去！「嗯嗯！～你是个大！～果然是喜欢大巴的小～～～嗯

    嗯～～说！是不是因为边道巴很小～不能满你这个子！～～所以你宁可

    让郑唯尊，让我，也不让边道？……我看过郑唯尊你开苞的视频，你

    可是很啊~ 还有，我是你第二个男人，不知道接下来什么时候到边道吧？

    嗯！～～你这个货！～才不是来读书，而是找我这样的大巴男人来你！～

    嗯嗯！～是不是？～～」云贵得意而放肆的吼着，把徐尚秀雪白娇柔的身子压

    成对折，让徐尚秀的膝头直压在雪上，然后他粗竭力蹬着地面，身体前倾，

    紧紧搂着小慧，

              用他那一身几百斤的重量开始了沉重而猛烈的抽！

    徐尚秀雪腮晕红如火，被云贵肥巴得眸禁闭，瑶鼻急哼，香涎淌出

    嘴角，挂满雪靥直到脖颈之上，痴放浪的模样极是不堪又极是诱人，凄艳的

    娇啼更是一发不可收拾

    从上看下去，徐尚秀雪白的娇躯几乎全被云贵一身的肥压在了下面。看

    向上方，徐尚秀艳的俏脸满是酡红，就仿佛是透了的苹果；她一双纤细的藕

    臂揽着云贵的脖子，耸浑圆的雪随着云贵身体的挺动一次次撞击着云

    贵肥大的肚子；一小截白皙纤的小越过云贵的肩膀伸在半空被得不住

    晃；那酥橘，香滑可口的小脚丫就在空，踢掉了那跟凉拖鞋，白，

    光溜溜的，仿佛跳芭蕾舞似的绷直扣紧，就在我眼前轻摆，距离近得仿佛我一伸

    手就可以触到一般诱人；而此外，徐尚秀的娇躯就全被云贵满是黑毛肥紧紧

    压着。

    看向下方，入眼的场面更是夸张，云贵那棕黑肥大，仿佛单人沙发似的巨

    大股正恶心的一收一放，而在他粗肥的象根，正夹着一个出大半的，雪

    白娇俏，少女独有的娇软股儿，那娇肤滑雪腻，就如同是新剥去壳的

    ，而云贵跨下那根宝特瓶般粗大的黝黑巴，正沾满泡沫，的

    在那圆润动人的雪白股之，把那一抹娇柔的膜大大撑涨成吓人的正

    圆，随着云贵肥股的全力挺动，那粗大纠结的就在那滑娇的

    狠狠抽，从整支拔出，直到连根没入，直把那少女那雪白的俏得扭曲变形，

    不住口翻开，出里面滑娇腻的鲜红脂，出泡沫的同时，不住的发出

    靡的声响。

    「噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～」不

    绝于耳！看着徐尚秀平那娴雅秀丽的面庞被云贵这痴肥的胖子用「男上女下」

    的姿势得一副靡娇痴的模样，徐尚秀那玲珑的娇躯怎么禁得住云贵这几百

    斤肥的重压，而不仅仅是重压，这几百斤的肥还上下晃，用那骇人的重量

    一次次把粗大挺的雄生殖器狠狠入徐尚秀娇柔万千的，然后直戳到底

    的一下下在撞入徐尚秀那最隐秘稚的子深——

    似乎由于已经喷过两次，这次云贵更加的持久，他双手抓着徐尚秀白

    ，嘟嘟的小脚丫，把徐尚秀修长浑圆的玉摆弄着各种姿势，全身臭汗的又

	抽了半个多小时，依然没有缴械的迹象，不过这连续的剧烈运动让他肥胖的身

    体早就体力不支，他终于减缓了抽的动作，竭力抱起徐尚秀，费力的转过身，

    又坐在桶上，把徐尚秀白皙玲珑的娇躯面对面抱在了上，大口的低喘着，

    「嗯～～呼～徐尚秀～～你的起来太～太了～呼～不过～也真累～～嗯

    嗯～～～～Ｃｏｍｅｏｎ！～～嗯～现在，你来套我的巴～～嗯～～让我～好

    好休息一下～～」

    不知是春发挥了全效，还是徐尚秀真的被得意迷，她现在一身雪润

    的肌肤透着染樱似的酥，大大的眼眸猫似的妩媚的半闭着，卷长的睫毛带着

    漉的汗迹，红的俏脸上带着半是痴迷半是娇憨的浅笑，显得是撩人的艳而

    放，她似醉似痴的望着云贵，吐息热的娇着，徐尚秀娇喘着，低头用玉

    手就怜的抓上了云贵的肥巴，顶着她自己微开的口，蜂腰一挺，就把

    云贵的大一下入了她早就粘泥泞的。

    然后徐尚秀上身微微前倾，藕臂扶着云贵的大肚子，开始在狭窄的隔间

    缓缓抬起玉，双绷直的逐渐从两侧向上抬起，就仿佛是在鞍上着支撑分

    的体动作一般，把小脚丫渐渐的抬过柳腰，香肩，直到于头顶，她修长的

    双保持着笔直，根居然都劈成了２７０度，仿佛「Ｖ」字形一般和身体于

    一个平面，完分在了香肩两侧，白的小脚丫紧紧扣住，蹬在了隔间两旁的墙

    壁上。

    ～～徐尚秀～你真是太了～柔软的身子还能摆出这下的样子～～嗯～真

    不愧是会个优秀的子～～难怪边道那么你这个呢！

    ～～嗯～～我大巴在里面的样子也全看的到呢～～嗯～～你这放的

    人～真是太了～～嗯～～快动起来～让我试试～～「云贵小眼发亮的低吼着，

    贪婪着盯着徐尚秀那摆出异常撩人难度姿势的体，挺着巴，一副跃跃试

    的样子。」徐尚秀眸迷蒙的娇着，她保持着「Ｖ」字形的姿势，上身微微前

    倾，藕臂用力抓着两边的扶手，一下下发力，而她小脚丫也配合的紧扣着两旁的

    墙壁，一蜷一放的，她就靠着白皙藕臂的力量，和小巧玉辅助，就着体动

    作一般，让雪润的身子上下前后摆动，平滑的小腹一次次撞击着云贵的大肚子，

    用白皙的耻丘压着云贵的胯间，让云贵那根肥巴开始在她热腻酥的

    有节奏的抽。

    「嗯～～徐尚秀～嗯～现在你终于乖了～～～嗯～～一边你一边看着你

    这下的姿势～～可真刺激呢～～嗯～～估计边道见了～～都会羡慕我呢～～」

    云贵得意的低喘着，配合的缓缓挺动着巴，一身的肥不住蠕动，同时用一

    手的大拇又恣意揉弄起徐尚秀口上那红的小浆果，下的问道，「嘿～～

    怎么样～～现在这样让我～～是不是忘了边道呢？」

    「啊～～你～你不要讲～人家～人家才没有忘记边道呢～～啊～人家永

    远边道的～啊～～～」徐尚秀仰着蜷首，娇痴的咬着红莺啼着，虽然她口

    好似坚贞的说着，可是看着她就光着身子骑在一个痴肥的胖子身上，摆出极其

    放浪的姿势用动套弄着那胖子的肥巴，这场面反而显得更是不堪。

    「嘿～既然你着边道～～嗯～那你现在就用套着我的大巴～～还

    直的样子～～嗯～～又是怎么回事呢？」云贵故意讽刺的说着，一手揉

    着徐尚秀白皙丰腴的豪，一手扶着徐尚秀不盈一握的蜂腰，缓缓加速了巴的

    抽动。

    「啊！～～人家～人家也不知道呢～～啊～～人家心里只有边道～可是～

    可是你的大巴好厉害～～把人家里面涨得好舒服～～～啊！～～让人家受不了

    呢～～～啊！～～～～啊！～～人家好想天天都让你呢～～啊！～就是这样～

    用力人家嘛～」随着云贵粗大开始加速的抽动，徐尚秀越发呼急促的

    娇着，藕臂也更是卖力的用力着，大开着根，轻甩着雪，紧绷着，迎

    奉配合的用火热的壁粘膜套弄着云贵的巴，让每一记入两人粘的

    耻骨都猛然相撞，发出越发响亮快速的「啪！～啪！～」声。

    云贵得意的坏笑着，抬手「啪！」的一声在徐尚秀一侧酥软白皙的上

    抽了一记，喘着粗气，挺着满是恶心赘的胯部，在徐尚秀紧窄濡的不

    停抽送着粗巴，下的问道，「嗯！～～天天被我？～嗯～你不在乎我是个

    大胖子么？～嗯！～～你这个业又好，又是校花的徐尚秀？～」

	「啊啊～～是～是人家以前错了嘛～～啊啊～～人家哪知道你的大巴这么

    厉害呢～～啊～～刚才你压着人家～人家～都快把人家得舒服晕过去了呢～～～～

    啊啊～～人家要是早知道～啊～就算不要什么协议～～也早就乖乖的天天光着

    股让你呢～～」

    徐尚秀妩媚的动人的娇着，一双藕臂抓上了她自己两边的脚踝，这样一来，

    她雪白的娇躯就好似悬在半空一般，就靠着她香滑玉在墙壁上的紧扣，以及

    她深着云贵肥巴的雪耻丘成为仅有的受力点，胴体保持着「Ｖ」字的姿

    势骑在了云贵胯间。

    徐尚秀一双模特般修长的不仅笔直的分着，更是开始蹬着两边的墙壁一

    阵阵发力的绷紧，就靠着玉绷，和根开阖的力道，带动着她半是悬空的玉

    体开始上下起伏，以这样难度的方式配合着云贵的抽。

    这样，她白香滑的小脚丫每一次蜷缩紧抠墙壁，她成「Ｖ」字形的一双玉

    就紧绷用力下压，把她雪白的娇躯随之架起向上移动几分，而她那雪白结实的

    大上线条畅的肌就会绷得紧，带动她热那娇但有力的壁同

    时猛地紧收，酥腻层叠的膜褶就在一片黏液仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹

    猛夹之，就生生的把其深的那粗大出紧小的，猛刮掠过云

    贵巴的每寸表面，带给云贵带来那异常刺激的火热夹唆！

    而随着她玉的突然放松，她赤的玉体就又猛然下落，让她腻

    那根粗大的肥巴成为唯一的受力点，她全身的重量就骤然下压，她饱满的

    阜和酥的股由于「Ｖ」形姿势就完全的凸浮着，也就一下摔击在云

    贵的胯间，随着她全身的重量，狠狠的压上云贵那耸立向上的粗巴，那肥大

    异常的就整支全猛戳入徐尚秀心那火热腻的小团，贯穿徐尚秀紧窄的

    道，顶开徐尚秀那无比娇柔的子口，让云贵体会着从上到下整根全

    在一片酥软滑腻的软包裹之，那连根没入，直入底的翅痒快感！

    如此反复，徐尚秀就保持着柔体表演般的姿势，大开的白双不住的一收

    一松，带动她雪白的娇躯不住上下起伏，飘散着她一头瀑布似的长发，猛甩着她

    前那沉甸甸，颤巍巍的白皙硕，把雪腻的耻丘和浑圆的一次次撞击在

    云贵肥大的胯间，用她娇躯那舞蹈家独有的灵活和力道，用这样刺激而异常的悬

    空方式迎奉着云贵肥巴的抽！

    「啪！～～啪！～～啪！～～啪！～～」「噗哧！～～噗哧！～～噗哧！～～

    噗哧！～～」响亮的拍声，靡的抽声不绝于耳，听着就让人脉贲张！

    「嗯嗯！～～徐尚秀～你的好有力！～夹的好！～嗯嗯～～我就知道～～

    你一定会～上我的大巴的！～～嘿嘿～我知道～～就是不用什么协议～你也

    会被我的～大巴征服的！～嗯嗯！～～」

    云贵大口喘着气，癫狂的吼着，下体异常的刺激已经让他的肥脸涨成了酱

    紫，他躺在桶上，大力挺动着巴，一手就抓起了地上的那叠纸，兴奋的好

    似要撕毁一般——可是他小眼一转，又缓缓把纸扔在了地上，双手向上抓住了徐

    尚秀前那一对大蟠桃似的白皙，大肆的揉着，粗喘的吼着，「嘿嘿～～～

    徐尚秀～～虽然知道你是个～～嗯嗯！～～不过～还是留着这份协议吧～～

    嗯嗯～～反正～你这个小～也不在乎～嗯～～你只想要男人的大巴你～～

    是不是～嗯！～～」

    「啊啊！～对～人家～就是小～～啊！～～人家只想要你大巴！～～

    啊啊！～～用力！～用你的大巴人家～人家受不了啦～～啊啊！～～快被你

    的大巴刺穿了啊！～～」徐尚秀忘的莺啼着，她玲珑凸浮的娇躯不住上下起

    伏着，依旧用难度的姿势迎奉着云贵肥巴的抽，剧烈的运动已经让她雪

    腻的娇肤透出了一股迷人的酡红，看着她银牙紧咬，全身微颤的样子，知道，徐

    尚秀居然要这样快被上了。

    云贵病猪似的喘息也越来越重，他又享受着挺动了巴几百下，终于忍不

    住大吼一声，不知道哪来的力量，猛然坐起痴肥的身体，肥胳膊一下把徐尚秀搂

    入怀，突然发力，竟然站在隔间，把徐尚秀抱了起来。

    不过这突来的力道并不持久，云贵一身的肥立刻就开始发颤，不过他还

    是涨红了脸，哆嗦着挪到了门前，竟然勉强的拉开了门栓，抱着徐尚秀向外走去。

    徐尚秀虽然已经被得眸半闭，一脸迷醉，可是看到云贵的举动，她眼

	眸还是立刻闪现出无比的惊慌，她立时扭动着娇躯，雪白的藕臂推搡着云贵

    的臂膀，迷的娇着，「啊啊～～怎么回事～啊～～不要～啊～～不要到外面

    来～～～啊啊！～～被别的～生看见～～啊啊～～人家～人家会羞的～啊！～～

    人家以后～还怎么来上呀～～啊～」

    可徐尚秀早被得娇躯无力，她这样的挣扎根本是无济于事。而随着云贵

    的走动，他那肥巴更是紧在徐尚秀娇软敏感的随之一顶一顶的，把徐

    尚秀弄的不住娇叫，徐尚秀那娇痴的样子，仿佛就是在撒娇，哪来还有任

    何反抗的意味。

    云贵的肥胳膊环抱着徐尚秀仿佛对折似的的娇躯，他肥大不堪的肚子臃肿

    的在徐尚秀身上，几乎把徐尚秀正面全覆盖了，让徐尚秀就如同嵌在一个大

    球似的，只着背柳腰，白桃似的，还有雪白根那正被一根肥巴涨

    满的微肿。

    云贵完全不顾徐尚秀的挣扎，挪动着一身肥，费力的吼着，「嗯！～～

    徐尚秀～～怕什么～～嗯！～这么晚～不会有人来的～～嗯！～～再说～这里这

    么宽敞～～嗯！～我才能～更好的～用大巴你的～嗯！～是不是？～嘿嘿～～」

    云贵颤抖着抱着徐尚秀，缓缓走向墙边，他双臂一用力，竟然就把徐尚秀

    放在了墙壁上的男子小便池上，让徐尚秀白皙丰腴的坐在了那满是肮脏液

    的便池，而徐尚秀那光洁玉润的背也

              就贴上了后面那污不堪的白陶瓷便

    池壁！

    云贵毫没有怜惜，双手就一下钳住了徐尚秀纤细而瘦不骨的脚踝，狠

    狠把徐尚秀修长的玉又压成了「Ｖ」字形，蛮横的按在了便池上方两边的墙壁

    上，让徐尚秀那浑圆的雪和饱满的耻丘又毫无遮拦，任人采摘似的翘起凸浮了

    出来，然后云贵那肥大异常的肚子就紧紧压上了徐尚秀贴着便池的娇躯，满是

    黑毛的臃肿肥都快盖过了徐尚秀的脖颈，简直把徐尚秀淹没得要窒息似的，可

    云贵却毫不停留，晃动起比椅面还大的肥股，用肥巴加速的开始继续捣起

    徐尚秀那火热腻的。

    「啊唔！～～人家～人家不能呼了～啊～～不要这样～～唔！～～曹哥哥～～

    不要在这里～～啊啊～～去～～去你家好么！～唔唔！～～在你家里～～唔！～～

    人家让你随便～～好么～～唔啊～～不要在这里！～～啊！～会被别看到的～～

    唔唔！～～～」

    徐尚秀又是惊慌又是痛苦的着，可是她那敏感娇的承受着一次次

    大的抽戳，粘膜壁传来的刺激似乎又让她忍受不住春，让她的娇满

    是痴缠闷腻，反而更显艳。她似乎想要挣扎，可是她娇弱的身子被对折的压成

    难度的「Ｖ」形，而云贵那几百斤的肥还紧紧的压着她，她仿佛要呼都

    格外困难，更不要说反抗了。

    眼前的景象是那么清晰，从侧面看去，云贵肥大的肚子和恶心的粗就形

    成了一个扭曲巨大的「Ｐ」字，而那Ｐ字的凸出，就是他直径快有一米半的大肚

    子，而这满是黑毛的肥肚腩就完全压在徐尚秀赤雪白的娇躯上，直盖到了徐尚

    秀的颈子。

    徐尚秀柔韧的玉体就被对折，一双颀长光润的就被「Ｖ」字的压在她娇

    躯两侧，藕臂不得不抱着身前的球，玉无助的在空绷直紧扣，而她冰肌玉

    骨的胴体竟然半悬空的坐在肮脏的小便池上，沾满男人污的液，她就挺着浑

    圆白皙的，撅着贲起光洁的阜，用她隐秘羞人的，真的如便池一般，

    包容着男人排排的粗大器官。

    云贵小眼变态而贪婪的向下盯着徐尚秀那痛苦憋红的艳俏脸，毫不止息

    的挺动着肥巴，每次都连根没入的用易拉罐似的大狠狠捣着徐尚秀那滑

    不堪，紧窄的，粗的把徐尚秀那被撑成正圆的得一张一合，

    他更是突然一手放开徐尚秀的脚踝，狠狠钳住徐尚秀的颈，大力的掐着，野猪

    似的吼着，「嗯嗯！～～」不要「？～～你这只小～别以为长着一个好的

    ～～就可以～嗯！～～提要求了！～～嗯嗯！～～你不是我的老婆和女孩！～～

    你就是我的」工「～～嗯嗯！～～装我液和液的」工「～嗯嗯！～～就

    和这便池一样！～～嗯嗯！～～听到没有！～～」

    ！云贵这个变态的胖子，竟然会如此的欺徐尚秀！看着徐尚秀被如此

    侮，看着徐尚秀仿佛要被云贵掐得窒息，我只感觉全身都满是跳出去的冲动，

    可是，想到这样的后果，想

	到徐尚秀那看到我突然出现的眼神，我又只能忍气

    声的躲在隔间揉着巴，心祈祷着徐尚秀不会受伤，祈祷不会有人出现撞破

    这一切！

    徐尚秀靓丽的俏脸憋得通红，眸的泪汩汩出，她仿佛断了气似的娇

    喘着，可娇躯却依旧承受着云贵那大巴的无抽，她只能气若游的哀求

    着，「啊～～云贵～人家～人家错了～～啊～～饶了人家吧～～啊～～人家就

    是你的」工「～装你液和液的工～～啊～～你～你在哪里人家都可以～～

    啊～～人家的身子～就是让你的～啊～～」

    「嘿嘿～Ｙｅｓ！～这样才对嘛～～」云贵汗浃背的笑着，他说着，

    突然「噗！」的一声从徐尚秀的拔出了粗巴，然后用手扶着那，把

    头顶上了徐尚秀那早粘满浊液的门上，「嗯～～～既然如此～～那我就

    不客气了～～就再来试试你这个～嗯～～看看女人的眼～～是不是～真的

    和别人说的一样～～又紧又好！～～」

    只见云贵满是黑毛的恶心大股缓缓下压，借着徐尚秀淌出的丰沛汁

    ，云贵那油光发亮的大头就顺利的开了徐尚秀那光洁小巧，只有一点

    橘的后庭，而云贵更是弯着象，用全身重量压着徐尚秀雪白的玉体，一寸寸

    把宝特瓶似的往徐尚秀的顶去。

    是徐尚秀那本是排泄用的紧小孔，怎么容得下云贵那吓人的肥巴。但

    云贵根本是不顾徐尚秀的感受，用他一身的肥生生的把那根巴向徐尚秀

    两片雪白的瓣入，直把徐尚秀酥软白皙的丘压的不住变形，把徐尚秀

    那毫无褶皱瑕疵，光洁酥的门强行撑开，把徐尚秀的都的凹陷进去一

    般！

    「啊啊！！～天！～痛了！～～人家要被撕碎了！～～啊啊！！～～云

    贵～你那里太大了！！～～啊啊！～～不行了！～～～啊啊！～～人家会掉的～～～

    啊啊！！！～～～～」徐尚秀痛不生的娇呼着，她溢满泪的圆睁眸都开始

    翻白，控制不住的口涎满她张大的檀口，直达心底的巨大痛楚让她雪白晶莹的

    娇躯剧烈的抽搐颤抖，可云贵根本是不理不睬，狠狠的把二十厘米长的肥巴

    一寸寸顶着，直到骶骨顶上了徐尚秀白皙肥的，把全入了徐尚秀紧

    小异常的门，塞满了徐尚秀娇柔细，紧迫幽曲的直肠。

    云贵恶心痴肥的股恶心的一下下紧缩着，而就在他跨下，小慧那雪白圆

    俏的清晰可见，但是现在，云贵那粗大得吓人的肥巴竟然牢牢的在徐

    尚秀那白皙的瓣之间，狠狠的向里顶着，把徐尚秀门口的肌肤全紧撑着

    带入，只能看见雪白变形的扭曲的凹陷着，而随着粗大在直肠的

    大力压迫，徐尚秀那滑的膣道竟然被出了股股。

    「嗯嗯！～～太了～～女人的眼真的是比还紧！～徐尚秀～你里边

    这褶的感觉更刺激呢！～～你叫什么！～我又不是没见过！～嗯嗯！～～那时～

    你就跟Ａ片上一样～被得又又浪的～～～嗯嗯！～～～你现在～喊什么疼！～

    嗯！～！～～」

    云贵头上肥脸上满是臭汗，他低沉的大吼着，双手又抓住了徐尚秀香滑的

    小脚丫，把徐尚秀压在便池上成「Ｖ」字形，接着毫不怜香玉的开始在徐尚

    秀细紧小的眼开始了落力的抽。

    看着徐尚秀被云贵大力着小眼，被得眸翻白，口涎狼藉；看着徐

    尚秀门四周那一圈的肌肤被涨成吓人的正圆；看着云贵肥巴在徐尚秀

    的直肠狠狠抽送，把徐尚秀另一个口出股股泡沫黏液；看着伴随着

    那肥巴的一下下入，徐尚秀橘的小眼紧紧箍在那大表面，带着四周

    雪白的肌肤一次次被得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖

    耸的凸出，耷拉出一截濡的膜　借着徐尚秀道不断涌出的粘汁，

    云贵的肥巴在徐尚秀紧窄的眼越越顺畅。十几分钟，云贵那易

    拉罐般的肥巴就如同打桩机一般不停压着徐尚秀的雪丘，猛捣着徐尚秀

    那比膣更加紧小的橘眼。

    伴着「噗哧！～噗哧！～」声出股股白浊泡沫的同时，云贵那粘满浊液

    的下垂卵袋更是狠狠的摆着，一次次打在徐尚秀那满液，酥软白的

    上，发出「啪！～啪！～」的拍声，汁四溅，弄得两人密合的胯间一片

    狼藉！

    让人不敢相信的是，随着云贵肥巴在徐尚秀紧小

	眼越发猛烈的抽，

    小慧那白晶莹的十根玉竟然不由自的紧抓住了云贵的肥肚子，她抬在头

    顶两侧的香滑小脚丫也娇痴似的不住阵阵一蜷一松，而徐尚秀那痛楚哀艳的惨叫，

    竟然也透出了一快妩媚，「啊啊啊！！～～痛了啊！～人家受不了了！～～

    啊啊！～云贵～～那里～那里会被你的好奇怪～～啊啊！～涨得好难受！～

    求你了！～～人家的吧～～啊啊啊！！～人家里面好痒！～～啊啊！～用

    你的大巴人家吧！～～啊！啊啊！～人家不行了～～～」

    云贵肥大的股一次次狠狠拱着，小眼放光，肥脸憋得通红，汗雨下似

    的晃着墙似的身体，全力压在徐尚秀雪白柔软摆出「Ｖ」字形的娇躯上。又过

    了十来分钟，云贵一直毫不怜香惜玉的挺送着大肚子，用易拉罐似的粗巴猛

    烈抽着徐尚秀白皙瓣间那娇橘的小眼，享受着徐尚秀紧迫直肠柔韧

    滑腻的壁，体会着和道不同，那异常弯曲狭小的腔，齿环错的粘膜酥

    紧紧绞缠着他肥大，所带来的那紧紧热热，痒痒，奇妙异常的快感！

    云贵拖着一身肥，抽的动作也越发僵，仿佛也是强弩之末，他突然

    低吼着拔出巴，又一下猛然把粗涨到极点的连根入了徐尚秀早溢满汁

    的桃源，的向里面顶着，低沉的吼着，「嗯哦！！～～徐尚秀～你眼

    也那么好！～～～嗯嗯！！～～居然也一动一动夹我的巴～～你这个小～～

    背着边道～被多少男人过呀～～～嗯嗯！！～～被眼也被得发浪～～

    嗯嗯哦！！～～你这男人的便池！～～嗯！～看我破你的～～嗯嗯啊！～～

    嗯！～看我用液～灌满你的子！！～大你的肚子！！～～嗯嗯嗯嗯啊！！！～～～」

    云贵一身突然肥痉挛哆嗦着，肥大臃肿的肚子紧压着徐尚秀那妆玉琢

    一般的完娇躯，他那丑陋的肥巴就整支嵌在徐尚秀那滑不堪让男人无比销

    魂的膣脂之，把头和一截杆入了徐尚秀那娇软敏感子的最幽深火

    热之，紧收着肥大的股，猛烈的喷起来，把他那滚烫浓稠，满是异种子

    的液再次灌满了我女孩那承载着女孩神圣受孕使命的子！

    「啊啊啊！！～～好！！～云贵～用力！～～用力里面！！～啊啊啊！！～～

    人家～～啊啊啊！！～烫人家啦！！～～好！！～～～嗯啊啊啊啊啊啊！！！～～～～」

    就在云贵用那肥巴在徐尚秀深这全力的一戳之时，徐尚秀顿时

    亢媚的娇啼起来，她悬在半空的玉不住抽搐，白的小脚丫的绷紧，

    眸泛着泪花失神的翻白，红润的小好似小牝犬般的伸出圆张的檀口，香涎

    满雪腮，竟然一副痴放浪的模样，被云贵一下上了强烈的！

    云贵就这样抱着我女孩那雪白痉挛的玉体，跨下肮脏的卵不住紧缩，肥

    巴粗管似的鼓动着，竟一直喷了有半分钟，直到大量白浊的液体从两人

    紧密的生殖器间溢出，在我的眼前满两人的胯间，滴落在地。

    云贵发泄完之后，从徐尚秀带着白浊液的口拔出了急速软小

    的巴，得意的喘息坏笑着说道，「嘿嘿～～你这个小～～嗯～～就再～发

    挥一下便池用吧～～嗯～～～」说着，云贵双手钳住徐尚秀修长的脚踝，弓

    着肥胖的身体，全身僵，仿佛着什么准备动作似的。转眼，一股黄的箭

    就从云贵胯间激而出！——他居然对着徐尚秀那雪白娇软的身子开始撒！

    那闪亮的黄液就从云贵那软小的巴猛烈的出，有力的箭就直

    接喷在徐尚秀艳绝的秀靥上！「唔唔～～啊！～唔唔啊！～～别！～～唔

    唔唔～」徐尚秀无力的娇躯被云贵钳着，根本就无从闪避，她紧紧闭着

    眸，竭力扭着蜷首，痛苦耻的娇呼着，可是她又不敢大声喊叫，因为她一张口，

    那热烫腥的液就直入她口！

    那明艳动人的女孩不但被云贵这恶心的痴肥胖子狠狠的了她身上两个娇

    ，更是在被云贵粗大的肥巴用液灌满她子之后，又被一泡又多又

    的液直接在她的俏脸上，灌满她的瑶鼻檀口，满她雪腻浑圆的双，淌

    过她玉滑的小腹，雪白的根，弄得她一身狼藉和腥！

    云贵依然钳着徐尚秀修长的双，低头仿佛欣赏着战利品一般看着他的

    「杰作」，看着徐尚秀那绝的丽人摆出靡的姿势，看着徐尚秀那毫不遮掩的

    正溢出他白浊的液，看着徐尚秀那一身欺霜赛雪的娇肤上

	满是他黄浊的

    液，云贵那恶心的肥脸，出了扭曲的笑意……我可的徐尚秀被大征服

    的感觉不错吧 .边道关心的问到徐尚秀你最近没生病吧感觉心不在焉的没什么

    事吧啊没事没事天不早了我能回家了吗不用送啦晚安道嗯明天见 .徐尚秀给

    人请安云贵看着跪在地下的徐笑道今天和边道约会了４个小时啊自己装个

    按摩跪在那忏悔４个小时吧 .是人跪在那的丽少女是一被征服的

    体和胁迫的尚灵魂静静地堕落在一波又一波的快感。